（ギョンスク）
ハア ハア…
（遠くの車の走行音）
（吐息）
（ギョンスク）ハア…
（ド）あっ
（シートベルトを外す音）
（遠くの車の
走行音が続く）
〝警察〞
（ド）オさん
ハッ 大丈夫ですか？
（ギョンスク）うん
今日はすごく寒いのに…
立てそうですか？
つかんで
家まで送りますよ
（ギョンスク）ん…
つかんで
家まで送りますよ
（ギョンスク）ん…
ごめんなさいね　んっ…
（ギョンスク）
よいしょ　ありがとう
（ド）はい　持ちます
（ギョンスク）んっ
（車のドアが閉まる音）
悪いね
何度も迷惑かけちゃって
約束したじゃないですか
１時間ごとに休むって
頭では分かるの
でも そうもいかなくて
私が闘い続けなければ
労働者の…
〝労働者の環境は
よくならないから〞
“泣き寝入りしたら
世の中は変わらないから”
でしょ？
フッ お気持ちは分かりますが
体を壊したら元も子もない
（ギョンスク）あら ウフフッ
イ巡査だけ　私を理解して
心配してくれるのは フフッ
当然のことです　休んでください
（プラカードを渡す音）
ええ
あっ イ巡査　ちょっと待ってて
すぐ戻るから ここにいて
フッ
これ 私が漬けたばかりの
キムチなんだけど
（ド）あ…
これ 私が漬けたばかりの
キムチなんだけど
おいしく出来たから どうぞ
いえ そんな
僕 ちゃんと食べてますよ
いいから　私がこしらえたお総菜が
口に合うんでしょ？
- （ド）でも悪いですよ
- （ギョンスク）いいのよ
もらって
息子を見ているようで
放っておけないの
だから
あ… フフッ
（ド）どうも
失礼します
（車のドアを開ける音）
（閉める音）
トリガー
（銃声）
（ド）病院ですよ　もう大丈夫
しっかりしてくださいね
聞こえますか？
（せきこむ声）
〝手術室〞
（看護師）外部の方は入れません
外でお待ちください
（ドの
荒い息遣いが続く）
（ベク）ハア…
助かるよな？
（ド）ハア…
ハア…
ハッ
〝手術中〞
（ベク）おい ちょっと待て！
どこ行くんだよ！
（ソクホの手下１）
イ巡査が入りました
（ソクホの手下２）
なんだ お前　またかよ
警告したはずだぞ
（ソクホの手下３）おいおい
この野郎 とうとう頭イカれたか
コン･ソクホは？
（殴打する音と男のうめき声）
（ガラスが割れる音）
〝処置室〞
（ソ刑事）ハッ
（ジョンマンの子分たちの
うめき声）
〝関係者以外
立ち入り禁止〞
（ジョンマンの子分たちの
うめき声）
（子分）ああっ ああっ 痛いって！
（ソ刑事）何があった
（子分たちの
うめき声が続く）
（携帯電話の振動音）
（子分たちの
うめき声が続く）
“イ･ド”
（ソ刑事）今どこです？
何があったんですか
（ド）所持品検査をしてくれ
住所録があるか
住所録？
おい　こいつらのポケットを調べろ
（ウテ）
おい 手を放せ 放せ！
押さえてろ
（ウテ）ふざけんじゃねえよ！
（ウテの抵抗する声）
黙って横になってろ
（ウテ）おい バカ やめろ
勝手に触んな
あーっ！
てめえら 余計なことしやがって！
ったく
（ウテのうめき声）
（ソ刑事）なんだ これ
（ソ刑事）先輩
（ド）路地にあった車の件は？
そこは防犯カメラがなくて
今 周辺のカメラで
手がかりを探してます
住所録は？
なんなんですか それ
（無線の通信音）
（ド）確認してくれ
（ソ刑事）
ハア… トミョンロ１‐５
オ･ギョンスク
あれ？
これ 同じ住所です
ああ
これまで起きた銃撃事件は
偶然なんかじゃない
じゃあ なんですか
組織的犯罪
黒幕は彼らを調べたんだ
そして銃を送った
彼らに引き金を引かせるために
（ソ刑事）銃撃事件の容疑者は
銃と密接した仕事を
しているわけでも
銃を密輸する資金力が
あるわけでもない
ごく普通の市民でした
銃が届いたということは
〝謝罪せよ！〞
彼らが引き金を
引くことを望む人物
つまり特定勢力がいるんです
我々が押収したリストが
その証拠です
（ユン署長）銃と住所録が
セットで入っていたってことだな
（息を吸って）
何が目的で入れたんでしょう
（ド）他にも銃を持ってる人が
いることが分かるだろ
そうやって不安を引き起こすんだ
（ソ刑事）銃を受け取った人は
どこに銃があるか分かり
自分が銃を手にしたことが
知られていると気付きます
ユ･ジョンテが言ったことを
覚えてますか
（ジョンテ）銃はもっとあるよ
（ジョンテ）
銃を持った人たちは もっといる
銃を求める人が訪ねてくる
あるいは
もし銃が足りなくなったら…
“自分で会いに行け”と
そうだ　チョ･ウテが
ここに来ていた
住所録を見て
（ウテ）おばさん
銃 持ってるだろ
単に銃を配ったわけじゃない
受け取った人の全てを
観察してるかもしれないんだ
ところで
名前の欄に書かれているのはなんだ
（ソ刑事）これです
〝ヒョンジュ〞
携帯のアカウントを作る時の
ニックネーム
それを使ったんでしょう
だが個人情報じゃないか
どうやって入手したんだ
（刑事１）全員の携帯電話に
マルウェアが
インストールされてるはずです
（刑事２）そのとおりです
ユ チョン オ ３人の携帯には
（タップする音）
通話履歴 メッセージ
個人情報などを盗み見るソフトが
インストールされてました
〝銃の無料プレゼント〞
（ユン署長）ちょっと待て
でも実際は配達履歴が
残ってないんだろ？
そこなんだが 恐らく宅配は偽装だ
“コシウォン”
（ド）宅配は日常生活の一部で
他人の荷物は気にも留めない
一体 事件の黒幕はどんなヤツらで
何が目的だ
これが本当なら相当 深刻だぞ
まずは事実関係だ
この人たちの本名を調べて
リストの住所と照らし合わせろ
何より銃を持ってるか確認して
必ず回収しろ
（刑事たち）はい　分かりました
ソ刑事
（ソ刑事）はい
イ巡査が見抜いたのか？
はい　イ巡査が調べました
オさんの事件もそうです
あいつは停職中なんだ
やり過ぎるなと伝えとけ
はい
イ巡査に頼ってばかりいないで
我々も頑張ろう
（ソ刑事）はい
分かったか？
（ソ刑事）分かってます
- （ユン署長）ねぎらってやれ
- （ソ刑事）はい
（無線の通信音）
（携帯電話の振動音）
（チャン巡査）あ 先輩
今 話せますか？
（ド）ああ　いいよ
（息を吸って）あのムン･ベクって
人を調べたんですけど
（息を吸って）
トンウォル産業って会社は
武器を輸出する
国家公認の軍需産業です
セキュリティーが超厳しくて
詳しいことは
まだ聞けてないんですけど
これだけ確認できました
（息を吸って）ムン･ベクは
昨年末で退職したそうなんですが
あの… 理由は末期がんだって
社員の間で評判はよかったようです
そうか
（チャン巡査）でも彼とは
どういう関係なんですか？
話せば長くなる
とりあえず誰にも話さないで
（チャン巡査）
あっ はい　分かりました
（ベク）ハア…
ハア…
あ～
おーい
どこへ行ってたんだよ～
黙って行くなんて ひどいなあ
（脚を下ろす音）
ずっと ここにいたのか？
もちろん　見りゃ分かるだろ
ハア…
君には関係ない　なのに なぜ…
何？
ひねくれてんな
“ありがとう”って言えよ　素直に
ハア… よく分かんねえヤツだ
（ド）ハア…
電話に出ていれば…
さっき
オさんは なんと言った？
（ベク）ん？
車で
（ベク）お～
一刻を争う状況で
ちゃんと聞いてたんだ
フッ
彼女は
“もう死んでも悔いはないから
放っておいて”って
そう言ったんだ
でもさ なんで彼女を慕ってる？
俺を⸺
“息子みたいだ”と
そうだったのか
あんたの母親は悲しむかもな
幼いころ死んだ
（遠くのサイレン）
（刑事３）
おい動くな！　動くんじゃない！
（刑事４）こら！
殺人の容疑で逮捕する！
（刑事３）おとなしくしろ
（刑事４）弁護士を選ぶ権利があり
あなたには黙秘権がある
（鼻息）
ごめん
俺にも母親がいないから
気になったんだ
亡くなったのか？
（ベク）さあね
生きてんだか死んだんだか
覚えてるのは
雪がたくさん降ってたってこと
捨てられた日に
（風が吹く音）
（赤ん坊のクーイング）
“名前と生年月日を
書いてください”
（女性）あの…
（女性）赤ちゃんを入れるの？
私に預けて
どうせ私が取り出すから
（ベクの母親:震える声で）あの…
（女性）大丈夫よ
（ベクの母親の震える息遣い）
（女性）心配しないで
（クーイング）
（女性）赤ちゃんが凍えてしまう
赤ちゃんの名前は？
（ベクの母親）名前？
名前ぐらいは
付けてくれたかな
（赤ん坊の泣く声）
（男性１）男？　女？
（女性）
さあね　急ごう 見つかるよ
（男性１）頼むよ～
男じゃなきゃカネにならねえんだ
（ラジカセから流れる
大音量の音楽）
〝牛乳宅配センター〞
（男性１）おいおい 買うなら
２ついっぺんに買えよ
目ん玉１つだけ取っちまったら
片目だけ残ったガキを
どうやって売るんだよ
（男性２）
２つも要らないんだってよ
でもカネは弾むってさ
何？
（男性２）カネを弾むって！
（音楽停止）
いくら出せるって？
（男性２）１億ウォン　どうだ
とりあえず血液型を教えろ
（男性２）ＡＢ(エービー)型
はいはい 分かりました
（男性２）生きがいいのを選べよ
もちろんですよ
♪ ドアを開けてみましょうか～
（遠くの車の走行音）
稼いでみましょうか～
どれどれＡＢ型は～
ＡＢ型は～ ♪
（咀嚼(そしゃく)音）
（男性１）おい
お前 ちょっと来い
うん
（男性１のご機嫌な歌声）
（男性１）
♪ なんで乾杯しましょうか
焼酎かな
いえいえ ビールにしましょう
いえいえ
ウイスキー ワイン
ブランデーはいかが？
ブランデーにし～ましょ
しょっしょっしょ～ ♪
よいしょっ！　ハッ
ご苦労さん　１つはキープ
ヘッヘッヘッヘッヘ
おい 一杯 飲みに行くぞ！
（ドアの開閉音）
（男性１の鼻歌）
（ベク）その時 気付いたんだ
（遠ざかる足音）
これからの人生 楽じゃないなって
で そのあとすぐ思い知らされた
（空港ロビーのけん騒）
（ベク）何度か
養子先から追い出されて
遠～くへ送られることになった
（女性）んっ
- （幼いベク）お母さん
- （女性）何？
（幼いベク）
アメリカって何がいいの？
（女性）なんでも この国よりマシ
ここにいたら
あんたの人生は どん底に落ちる
アメリカはチャンスの国
だから必死で生きなさい
そして愛されたければ笑いな
それと私は
あんたの母親じゃないから
忘れなさい
“愛されたければ笑っていろ”
そんなのクソ食らえだ
チャンスの国って聞いたけど
（鉄の扉が閉まる音）
（子供の泣く声）
（男性）
ちゃんと座れ 泣くな！
（ベク）そこは
どん底より ひどい地獄だった
（医師）さて 何から取り出す？
（ギャング１）
売れるなら なんでも
（医師）オーケー
（捜査官１）動くな ＦＢＩ(エフビーアイ)だ
- （捜査官２）銃を下ろせ
- （捜査官３）おい 聞こえないのか
（銃の連射音）
（捜査官１）進め
（捜査官の声）
（捜査官４）あっちを調べろ
- （捜査官５）上の階だ！
- （捜査官６）クソッ
（捜査官１）この子はまだ生きてる
救急車を呼んでくれ！
（息を吸う音）
俺は記憶力が すっげえいいんだ
痛みまで覚えてる
同情なんかすんなよ
疲れただろ
帰って休め
いいよ
（息を吸って）
俺に時間はないけど義理はある
一緒にいてやる
ん～
（ソンジュン）ギュジン
ギュジン！
（ソンジュン）
てめえ無視すんじゃねえよ
あとでカラオケボックスに来い
（ギュジン）嫌だ
はあ？
なんだ その口の利き方は
だって行きたくないから
これでも
嫌か？
（ギュジン）うん
ナメんなよ
盗撮したくせに
（始業のメロディー）
（男子１）おい
（主任）早く教室に入れ！
（主任）お前ら何してる
もうチャイム鳴ってるぞ
（ソンジュン）おい どけ
（男子２）あ…
おい 答えろよ
嫌か？
（蹴る音）
（ソンジュン）え？
なんで黙ってんだよ
（ギュジン）分かった　やめろ
フッ
（ドアの開閉音）
（教師）おはようございまーす
（一同）おはようございまーす
（教師）今日は何ページからだっけ
“やめろ”？
（教師が数学の授業を
する声）
おい
（教師が数学の授業を
する声）
お前に決定権なんかないだろ
奴隷は言われたとおりに動けばいい
（黒板にチョークで書く音が続く）
（カッターをいじる音）
（カッターを押しつける音）
“数学ビッチ”って言え
無理
早く
ほら
言えって
無視すんな このクソ野郎
言えよ
（服を切る音）
（ソンジュン）早く
（生徒）ビビった
（教師）ギュジン
どうしたの　何かあった？
（ギュジン）ハア…
（教師）ギュジン
どうしたの　何かあった？
（ギュジン）ハア… おい クソ野郎
やめろ
なんで そんなにしつこいんだよ
さっきから言ってるだろ
“やめろ やめろ やめろ”！
やめろ チクショウ
やめろ やめろ！
（椅子を
繰り返し蹴る音）
お前 うざいんだよ やめろー！
（紙を集める音）
（ソクホ）ナメんじゃねえよ！
（ソクホ）
イ巡査　あのクソ野郎 マジで…
（ヨング）んっ… 何事ですか
それは俺のセリフだ
こんなヤツ 知らねえのに
なんで俺に当たる
こいつ…
何？　知ってんのか？
ジョンマンの手下です
え？
マジかよ
この目で見ましたよ
キム社長をバラした日
後ろにいたのを
（ドクヒョン）
コン支配人　この裏切り者！
こんチクショウ　放せよ！
あうっ ぐっ…
ジョンマン
（ソクホ）ハッ
ク･ジョンマン あの野郎
（セヨン）
お父さん　助けてほしいの
（ヒョンシク）ん？　何？
トラブルでも起こしたのか？
（セヨン）おカネを貸してほしいの
（ヒョンシク）だから
なんでカネが要るのかって
（セヨン）ちょうだいって
言ってるんじゃなくて
（ヒョンシクと
セヨンの無声の会話）
（チャン巡査）
所長 どうかしたんですか？
（ヒョンシクと
セヨンの無声の会話）
（ソンミン）
お前も親になってみれば分かるさ
（ソンミン）あ 話してくれる
までは知らないフリしてろよ
はい
なんか心配で…
（ソンミン）
なんでケンカしてるんだ チッ
（言い争う声）
（医療機器の電子音）
（医師）オさんの保護者の方は？
手術はうまくいったので
あまりご心配なさらずに
少し お話できますか？
（医療機器の電子音）
（医師）オさんですが
臓器の内部が感染していて
手術のあと陰圧室で
適切な処置を取りました
ただですね
（医師の説明する声）
ありがとう　オ･ギョンスクさん
（医師）数日は感染管理が必要です
（テレビ:アナウンサー）今日 午後
〝発砲事件の余波
実銃と誤解し騒動に〞
地下鉄の車内で売っていた
おもちゃの銃を見て
〝発砲事件の余波
実銃と誤解し騒動に〞
驚いた乗客たちが
逃げようとして転倒し
負傷する事故が起きました
（流量を調節する音）
立て続けに起きた発砲事件の影響で
乗客たちは本物の銃と勘違いし
車内は一瞬にして
大混乱に陥ったということです
（遠くの
アナウンサーの声）
世の中は一瞬にして変わる　だろ？
（遠くの
アナウンサーの声）
（ド）ああ
（遠くの
アナウンサーの声）
だから銃は怖いんだ
銃が？
（ド）うん
銃が
昔 ある平和な村に
ある男が銃を１つ置いていった
その銃は すぐになくなって
村の様子は変わりはじめた
撃ち殺される人が増えるにつれて
村人は互いに信じられなくなり
銃を売る店は
人であふれていたんだとか
それを見ていた男は
満足げに笑った
なぜだと思う？
自分の思いどおりに
なったからじゃないのか？
銃は正義だと信じさせ
銃に依存させる
じゃあ彼らは？
（ド）ん？
銃を握った人たちだよ
彼らにとっては正義であり
力だったかも
銃が
銃は正義でも力でもない
自分を破滅に追い込むだけだ
だから銃を探すのは やめて⸺
残された時間は
自分のために使え
（ベク）フッ
どんな人だった？
銃を置いた人
青い目をしたアジア人らしい
〝救急センター〞
（ジョンマン）全員ここにいるのか
（子分１）ああ　確認した
おい どこ行くんだよ
おい ここで待機してろ
ったく
（自動ドアが開く音）
（エレベーターの到着音）
（院内アナウンス）
（子分１）あー チクショウ
いつの間に こんなにサツが…
（ジョンマン）ウテはどうなんだ
（子分１）
あの… 看護師が言うには
一生 車椅子かもって
（ジョンマン）ハア… クソッ！
（子分１）ハア…
（ジョンマン）
むちゃすんなっつったのに ハア…
そいつは？
ウテの足を折ったサツ野郎は
見つけたのか？
（子分１）いや　捜してるけど…
（ジョンマン）
そうか　とりあえず見張ってろ
手術するって選択肢は？
（ベク）ないね
もう痛いのは勘弁だ
（鼻息）
（ジョンマン）ハア… クソッ
ハア… クソ野郎
乗ります？
（ジョンマン）あ？　すみません
（携帯電話の振動音）
チャン巡査
まだ病院だ　うん
今 降りてるから
うん　下で会おう
いや 大丈夫だよ
（ベクの鼻息）
うん 了解
イ巡査
メシでも食って帰ろう
腹減ったよ
ハッ そうするか
（携帯電話の振動音）
あの…
（ジョンマン）はい？
さっきから気になるな
電話 鳴ってますよ
（ジョンマン）あー 失礼
〝兄貴〞
（振動音停止）
（到着音）
（遠くの車の走行音）
（チャン巡査）お疲れさまです
ありがとう　あ ムン･ベクだ
チャン巡査
あ… どうも
- （ド）行こう
- （チャン巡査）はい
じゃあな
ちゃんと休め
（ベク）うん
バイバ～イ！
（エンジンの始動音）
（近づく車の走行音）
（子分たちの話し声と
笑う声が続く）
（ジョンマン）
あまり近づくな　バレる
（携帯電話の振動音）
（ジョンマン）あー なんで
こいつは何度もかけてくるんだ
（子分２）
おい なんで電話に出ない？
（子分１）電話 出ないんですか？
余計に疑われますよ
（子分２）出る必要なんかねえよ
クソッ よりによって こんな時に
（子分３）ずっと無視するわけには
いかねえだろうが
おい 静かにしろ
どうも
（ソクホ）この野郎！
何回かけたと思ってんだ！
あ すみません
うちのヤツらがケガをしちまって…
（ソクホ）ハッ クソッ
バタバタしてたんすよ
（ソクホ）おい
はい
（ソクホ）お前 すっ飛んでこい
え？
今？
（ソクホ）そうだよ このクソ野郎
今すぐ ここに来いっつってんだ
了解です
どうします？
Ｕ(ユー)ターンしろ
- （ベク）全員 連れてこい
- （部下１）了解です
（車のドアの開閉音）
（車のドアを閉める音）
（エンジン始動音）
（遠くの車のエンジン始動音）
説明しろ　ハア…
（部下２）
派閥同士の権力争いだったようです
私は この男がばらまいた銃を
回収していたんですが
（部下３）
事態は予想以上に複雑です
この作戦を
誰かに知られたら おしまいです
ジェイクに話して撤収しましょう
銃はどうした
（部下２）キム社長のクラブに
あるはずなんですが
（部下２）別の勢力が引き継ぎ
なかなか近づけません
少し時間が かかりそうです
（部下３）計画の見直しを
（唇を鳴らして）“見直し”？
なぜ
（部下３）キム社長の在庫を
誰かがいじったら…
（部下３）ボス
状況はよくありません
悪いニュースだらけで
それにジェイクも憂慮してます
（注射器を投げる音）
ハア… ジェイクが憂慮だと？
この国は世論(よろん)に大きく左右される
ここでつまずいたら
監視と規制は厳しくなり…
来い
キムを選んだのは
誰だったかな
私です
俺の計画に欠陥があるとすれば
お前だ
（銃声）
（倒れた音）
（ベク）ハア… これで
問題ないだろ？
（部下２）はい
指示を下さい
銃が欲しくて
しょうがないヤツを探せ
分かりました
ミスは犯すな
（部下２）はい
（男性３）カネは確認しました
（ジェイク）商品を見せてやれ
（男性３）分かりました
（男性３）
見せたい物がある　これを見てくれ
（ギャング２）どれどれ
（男性３）
見せたい物がある　これを見てくれ
（ギャング２）
わあ すげえ 超イケてるよ
見てみろ マジですげえ
（男性３）一撃で死ぬ
（ギャングたちの話し声）
（車のドアの開閉音）
（ギャング３）スタンバイしろ
終わったらすぐ撃て
オーケー 了解
（青年のベク）どうも
なんだ お前　クソッ
（青年のベク）250ドルで
こんなにいいピストルが
買えるんだな
（ギャング１）誰だ このガキは
覚えてないのか　それは残念だ
（医師）さて 何から取り出す？
売れるなら なんでも
（銃声）
（騒ぐ声）
（男性４）
ボス　仲間がいたようです
まぬけなヤツらめ
（青年のベクの
震える息遣い）
（男性３）ボス　こっちへ
（青年のベクの
震える息遣い）
（青年のベク）うっ…
ゴホッ ゴホッ！　ハア ハア…
ううっ… ハア…
（ジェイク）おい 君
（青年のベクの
荒い息遣い）
一人でやったのか？
（震える息遣い）
（うめき声）
（ジェイク）目が覚めたか
３週間
死んだように眠ってたんだぞ
（青年のベクの震える息遣い）
ここは？
君の家だ
ここに住んでいい
あんたは いい人か？
（ジェイク）いいか悪いかは
誰に聞くかによるさ
でも これは確かだ
君にとって俺は最高の存在になる
なぜ？
気に入った
だから なんで？
俺の立場になって考えてみろ
君のような青二才が
あんな安物のピストルを片手に
勢いよく突っ込んだんだ
ライオンの巣穴に
気に入って当然だ
（青年のベク）ううっ！　ハア…
頭がすごく痛い
そうだ　それがプレゼントだ
すぐに慣れるだろう
プレゼント？
気に入るかな？
（鏡を動かす音）
（ジェイク）
新しい世界へ ようこそ
（青年のベク）あんたは何者なんだ
（ジェイク）ハッ！
銃を求めている人が訪ねてくる
仕事はハード
だからタフな人材が必要だ
君のような
（青年のベク）人を見る目がないな
俺は弱すぎる
（ジェイク）
弱い面もあるかもしれない
でも これを持ったら
君は別人のようになる
これからは
自分の価値は自分で決めろ
（銃声）
（命中する音）
（ベク）銃の位置を
見てろよ
もうすぐ世界は変わるから
♪～
～♪